Berilgan sonning raqamlari ko‘paytmasini rekursiya bilan toping.

String palindrom ekanligini rekursiya orqali tekshiring.

Berilgan sonning ikkilik ko‘rinishini rekursiya bilan chiqaring.

Massivdagi maksimal elementni rekursiya bilan toping.

Massivdagi minimal elementni rekursiya bilan toping.

Fibonacci n-chi hadini rekursiya va memoizatsiyasiz toping.

n! ni rekursiya bilan hisoblang.

Massiv elementlari yig‘indisini rekursiya bilan toping.

Stringdagi unli harflar sonini rekursiya bilan toping.

Berilgan sonning raqamlar sonini rekursiya bilan aniqlang.

Massivni rekursiya bilan teskari qiling.

Stringni rekursiya bilan teskari qiling.

Son tub yoki yo‘qligini rekursiya bilan aniqlang.

EKUBni rekursiyasiz lekin siklsiz toping (Evklid formulasi bilan).

n darajani tez exponentiation rekursiya bilan toping.

Massivdagi juft sonlar sonini rekursiya bilan toping.

Massivdagi toq sonlar sonini rekursiya bilan toping.

Stringdagi katta harflar sonini rekursiya bilan toping.

Stringdagi kichik harflar sonini rekursiya bilan toping.

Berilgan son Armstrong ekanligini rekursiya bilan tekshiring.

Massivdagi eng katta 2-elementni siklsiz toping.

Massivdagi eng kichik 2-elementni siklsiz toping.

Stringdagi eng ko‘p takrorlangan belgini siklsiz toping.

Massivda berilgan element bor yoki yo‘qligini rekursiya bilan aniqlang.

Son mukammal (perfect number) ekanligini rekursiya bilan tekshiring.

Massivni merge sort rekursiya bilan yozing.

Quick sortni rekursiya bilan yozing.

Binary searchni rekursiya bilan yozing.

Stringdagi barcha bo‘sh joylarni olib tashlang (siklsiz).

Ikki string anagram ekanligini siklsiz tekshiring.

Massivdagi elementlar ko‘paytmasini rekursiya bilan toping.

n gacha bo‘lgan sonlar yig‘indisini rekursiya bilan toping.

Pascal uchburchagining n-qatorini rekursiya bilan toping.

Sonni rim raqamiga rekursiya bilan o‘tkazing.

Rim raqamidan butun songa o‘tkazing (siklsiz).

Massivdagi manfiy sonlar sonini rekursiya bilan toping.

Stringdagi raqamlar sonini rekursiya bilan toping.

Stringdagi maxsus belgilar sonini rekursiya bilan toping.

Sonni teskari qilib chiqaring rekursiya bilan.

Ikki sonning EKUKini siklsiz toping.

Massiv elementlarini juft va toqlarga ajrating (siklsiz).

Stringdagi eng uzun so‘zni toping (siklsiz).

Massivdagi dublikatlarni olib tashlang (siklsiz).

Massivni faqat rekursiya bilan saralang.

n-chi Catalan sonini rekursiya bilan toping.

n-chi Tribonacci sonini rekursiya bilan toping.

Sonning bo‘luvchilari sonini rekursiya bilan toping.

Matritsa determinantini rekursiya bilan toping.

Ikki matritsani ko‘paytiring (siklsiz).

Stringni run-length encoding qiling (rekursiya bilan).

Run-length encoded stringni decode qiling (rekursiya bilan).

Massivdagi eng uzun o‘suvchi ketma-ketlik uzunligini toping (siklsiz).

n ta qavs kombinatsiyasini rekursiya bilan hosil qiling.

Tower of Hanoi ni rekursiya bilan yozing.

n-chi Gray kodini rekursiya bilan hosil qiling.

Sonni 2-likdan 10-likka rekursiya bilan o‘tkazing.

Sonni 10-likdan 16-likka rekursiya bilan o‘tkazing.

Stringdagi so‘zlarni teskari tartibda chiqaring (siklsiz).

Massiv medianasini siklsiz toping.

Massivdagi eng katta ketma-ket yig‘indini toping (Kadane siklsiz varianti).

n-chi Harmonik sonni rekursiya bilan toping.

Stringdagi barcha permutatsiyalarni rekursiya bilan toping.

Massivdagi barcha kombinatsiyalarni rekursiya bilan toping.

n-chi Bell sonini rekursiya bilan toping.

n-chi Stirling sonini rekursiya bilan toping.

Sonni faktorlarga ajrating rekursiya bilan.

Massivdagi barcha juft kombinatsiyalarni hosil qiling (rekursiya bilan).

Binary tree chuqurligini rekursiya bilan toping.

Binary tree balanslanganligini tekshiring (rekursiya bilan).

Linked listni teskari qiling (rekursiya bilan).

Ikki linked listni qo‘shing (rekursiya bilan).

Binary search tree ga element qo‘shing (rekursiya bilan).

Binary search tree dan element o‘chiring (rekursiya bilan).

Graph DFS ni rekursiya bilan yozing.

Graphda yo‘l borligini rekursiya bilan tekshiring.

Massivdagi elementlarning barcha subsetlarini hosil qiling.

n-chi derangement sonini rekursiya bilan toping.

Stringdagi eng uzun palindrom substringni toping (siklsiz).

n-chi Lucas sonini rekursiya bilan toping.

Massivdagi elementlarni rekursiv ravishda guruhlang.

Matritsani 90 gradusga rekursiya bilan aylantiring.

Spiral tartibda matritsa elementlarini chiqaring (rekursiya bilan).

Sudoku validligini tekshiring (siklsiz).

N-Queens muammosini rekursiya bilan yeching.

Stringdan barcha dublikat belgilarni olib tashlang (rekursiya bilan).

Ikki string orasidagi Levenshtein masofani rekursiya bilan toping.

Massivdagi k-chi eng katta elementni siklsiz toping.

Matritsada minimal yo‘l yig‘indisini rekursiya bilan toping.

Knapsack muammosini rekursiya bilan yeching.

Longest Common Subsequence ni rekursiya bilan toping.

Binary stringdagi 1 lar sonini rekursiya bilan toping.

Sonni base-k tizimiga rekursiya bilan o‘tkazing.

Massivdagi elementlar XOR yig‘indisini rekursiya bilan toping.

Stringdagi barcha substringlarni rekursiya bilan hosil qiling.

n-chi Motzkin sonini rekursiya bilan toping.

Ikki matritsa tengligini rekursiya bilan tekshiring.

Binary tree dagi maksimal yo‘l yig‘indisini toping (rekursiya bilan).

Massivni rekursiv ravishda 2 ga bo‘lib tekshiring (divide & conquer).

n-chi partition sonini rekursiya bilan toping.

Expression evaluator yozing (rekursiya bilan, siklsiz).